escute o que eu vou dizer para você você
lembra de Israel quando saiu do Egito
você tem aqui uma história interessante
está em Êxodo 13 Você pode ver isso
Versículo 17 18 Êxodo 14 2 diz o texto
que Deus fez com que o povo não fosse
pelo caminho mais perto para que vem da
Guerra Não se arrependesse então Deus
leva o povo por um caminho mais longo aí
você entra no capítulo 14 diz assim Deus
manda eles voltarem atrás e se acampar
em piairote sabe o que que é pior beco
sem saída
demanda ele sair manda voltar atrás e se
acampar no lugar que não tem saída
porque Deus não leva a Israel para o
propósito que é Canaã Porque não usa o
caminho mais rápido sabe por quê número
um o povo não tinha estrutura emocional
eles estavam com emocional fragilizado
foram massacrados como escravos baixa
estima
psicologicamente não estavam preparados
ciumentalidade de escravo como é que ia
enfrentar a guerra fisicamente não
estavam preparados nos últimos anos
antes de sair do Egito foram massacrados
impiedosamente o faraó fisicamente
debilitado
espiritualmente
precisavam ter mais experiências com
Deus e aprender a obedecer a Deus por
isso que Deus não entregou logo para ele
achando que tá demorando o deserto é a
escola de Deus para conquistar Canaã
isso tudo é uma tipologia bíblica gente
o deserto representa o mundo a nossa
trajetória aqui para chegar no propósito
que é o céu Deus está treinando você
queridão é isso que ele tá fazendo só
tem uma coisa para você chegar no
propósito obedeça a direção de Deus e
creia no que ele fala
[Música]